Realizzare un programma per la gestione delle anagrafiche di una scuola.
Si prevedano in particolare due tipologie di persone: Studenti e Tutor.
Degli studenti dovranno essere registrati nome, cognome e numero di matricola

Dei tutor dovranno essere registrati nome, cognome e data di nascita.
Per accedere al programma dovranno essere inserite username e password
Che devono essere controllate su un file che chiamerete utenze.txt e che
sarà di sola lettura
(scelte nella scrittura del codice)

Prevedere un menu principale con un'interfaccia tipo:
1 - Inserisci Studente
2 - Inserisci Tutor
3 - Visualizza Studenti
4 - Visualizza Tutor
0 - Esci

Nell'inserimento inserire i nuovi studenti/tutor in una lista adatta.
Nella visualizzazione convertire la lista in array, ordinarlo in ordine alfabetico per
cognome, e stamparlo ordinato.

nomi e cognomi dovranno essere salvati con la prima lettera maiuscola e
tutte le altre minuscole (esempio: alessANDRO in input verrà salvato Alessandro)

se i cognomi sono uguali proseguire l'ordinamento in ordine alfabetico in
base al nome.

Salvare gli studenti in un file che verrà chiamato elencostudenti.txt
Salvare i Tutor in un file che verrà chiamato elencotutor.txt

Prevedere la possibilità che ad ogni studente verrrà assegnato un tutor.
I tutor però possono essere collegati a più studenti. Non lasciate, però 
un riferimento agli studenti nella classe Tutor.

punto extra:
	rendere invisibile l'input della password, o sostituire con *
